歡迎大家來到我們的周六崇拜
上年七月我們開始研讀
《新約聖經》當中的《約翰福音》
《新約聖經》裏面的《約翰福音》
我們講到系列的題目是「榮耀君王」
我們講到系列裏面的題目是「榮耀君王」
經過一年多的努力
上個星期我們終於來到《約翰福音》第九章
即是我們用了一年的時間去讀八章的《聖經》
上個星期終於來到第九章
故事一開始的時候
約翰介紹我們認識一位生來失明的人物
約翰介紹我們一名生來就是失明的人物
這個人長年累月活在死陰黑暗中
對於猶太人來說
一看這個人就知道他是一個大罪人
這個人一看就知道他是一個大罪人
其實這個是在映射你的
映射我的
映射我
映射所有亞當的後裔
有趣的是
耶穌一看到這個人
就非常的興奮
這個是我想像的
這個是我的想像
他立即行動去招募這個盒子做演員
接著他就自編自導自演
然後他自編自導自演
為我們製作一個天國劇場
為我們製造一個天國劇場
這個劇場的標題就是「怎麼開眼睛」
值得再三強調的是
耶穌在這裡做的不是一個普通的神蹟
耶穌在這裡做的不是普通的神蹟
是一個天國的記號
約翰在原文裡面是告訴你
這是一個標誌
這個不是一個神蹟
這是一個記號
約翰的原文是告訴你
這是一個不是一個神蹟
這是一個記號
神蹟本身只是禮物的包裝
包裝裡面的訊息才是珍貴的禮物
這個禮物從天而來
從天父而來
通過聖子耶穌基督而來的禮物
通過聖子耶穌而來的禮物
在《讓福音》第九章裡面
我們看到神蹟和記號的巨大差異
在約翰福音第九章裡面
如果耶穌要做一個神蹟
很講求效率
手指一彈
命令一發
立刻成事
搞定 回家睡覺
那就搞定回家睡覺去
記號就不是這樣的
記號不是這樣的
記號是萬條司理的
很有步驟的
很有步序
先畫了一幅圖畫
然後慢慢填色
然後製造一些懸疑
製造一些懸疑
引人去聯想
這個是耶穌的記號
不是神蹟
大家記不記得
耶穌是怎樣醫好生來失明的盲人呢?
大家記得耶穌是怎麼去治好生來失明的瞎子呢?
有三個步驟
第一個步驟是吐唾沫和泥
用口水和泥
不知道在做什麼
第二這個人必須要去一個地方
那個地方叫做西羅亞池
第二個那個人必須要去一個地方
那個地方是西羅亞池
約翰方死你不知道
告訴你西羅亞意思是鳳釵蜆
約翰怕你不知道
他還特地告訴你
這個意思是鳳釵蜆
在約翰福音裡面
鳳釵蜆就是耶穌的花名
鳳釵蜆就是耶穌的
所以當耶穌送這個人去西羅亞池
耶穌送這個人去西羅亞池
就等於耶穌叫他來到祂的面前
就等於祂叫耶穌去到耶穌的面前
很有趣
這很可愛
最後耶穌又叫他一個命令
祂說你去那裡洗了
那你就會看見了
最後一個耶穌的命令
就是你去那邊洗了就會看見
那你讀完這個天國劇場的劇本
你腦海裡面應該會浮現三幅圖畫
三段經文的
你腦海中應該會浮現三幅圖畫
三段經文
第一段經文我想大家都可能會記得
就是《創世紀》第二章
《上帝造人》
第一個經文大家會記得
就是《創世紀》的第二章
《上帝造人》
怎樣造人呢?
怎麼去造人呢?
就是猜謎
我讀一讀《創世紀》第二章第七節
我讀一下《創世紀》第二章第七節
耶和華上帝用地上的塵土造人
造造砌砌砌砌
做做做
弄弄
還沒完呢
還沒有完
接著還有下一個步驟
下一個步驟
將生命之氣吹進他的鼻孔
這人就成了有靈的活人
你回到《約翰福音》第九章
你會發現少了一樣東西
耶穌是用口水搓了泥
耶穌是用口水和了一些泥
幫他弄眼
幫他弄眼睛
因為沒有眼珠
生來就沒有眼珠
因為他是生來就沒有眼珠
但是還有一樣東西需要做
還有一樣東西
要有生命之氣吹進去
他才可以看見
那個是聖靈的代表
這個是聖靈的代表
帶我們去第二幅圖畫
因為第一幅圖畫是沒有聖靈的
第二幅圖畫才有聖靈
因為第一幅圖畫沒有聖靈
第二幅才有
第二幅圖畫是西羅亞池
第二個圖畫是西羅亞池
如果你有一直聽我們《約翰福音》
你知道西羅亞池是沒有出現過的
如果你有一直聽《約翰福音》
你知道西羅亞池是一直沒有出現的
但是有出現過的
但是有出現過
因為之前在駐彭捷裡面
背景那裡是有一個西羅亞池的
因為之前在駐彭捷背景裡面
是有西羅亞池的
我讀一讀幾節聖經給你聽
我讀幾節聖經給你聽
《約翰福音》第七章三十七節
《約翰福音》第七章第三十七節
在駐彭捷的最後一天
就是最隆重的一天
耶穌站起來
喊著說
人若渴了
可以到我這裡來喝
信我的人
就如經上所說
從他腹中將流出活水的江河來
三十九節這樣說
耶穌這話是指信他的人
將要受聖靈說的
是不是?
三十九節這樣說
耶穌這話是指信他的人要受聖靈說的
耶穌這句話在駐彭捷的最後一天說的
耶穌這話是在駐彭捷最後一天說的
聖經學者告訴我們
駐彭捷每一天都有水禮
有七天
七天每一天都有水禮
聖經學者告訴我們
駐彭捷每一天都有水禮
七天的水禮
去到第七天
最後一天
要做水禮七次
七天的水禮
到最後一天的時候
第七天要做水禮一次
水禮怎麼做的呢?
水禮怎麼做呢?
大祭司
只有一個
要從西羅亞池那裡拿水
然後將西羅亞池的活水
帶到聖殿裡的祭壇那裡倒下去
然後從池裡面的水
帶到聖殿祭壇那裡倒下去
倒水的時候又有消酒祭
倒水的時候還有消酒祭
然後倒下去的地方是祭壇
倒下去的地方有祭壇
祭壇有什麼?
血啊
有血
所以有水有血
所以有血有水
有酒
酒也是血的顏色
哇!這是一個什麼圖呢?
這是一個什麼樣的圖畫呢?
耶穌釘十字架的圖畫
耶穌的名字
就是西羅亞
耶穌的名字就是西羅亞
耶穌是奉上帝差遣來的
耶穌是奉上帝差遣的
但不是西羅亞池
什麼時候西羅亞變成西羅亞池?
什麼時候西羅亞池變成西羅亞池?
耶穌掛在十字架那一刻
耶穌掛在十字架的那一刻
《約翰福音》第十九章第三十四節這樣說
《約翰福音》第十九章第三十節
四十四節
四十四節這樣說
他說有一個兵丁拿槍砸他的肋旁
說有一個兵丁拿槍砸他的肋旁
即有血和水流出
即有血跟水流出來
那一刻西羅亞就變成西羅亞池了
你明白嗎?
那一刻西羅亞就變成西羅亞池
血是他的補血
可以洗罪
接著水代表了聖靈
於是有聖靈降臨
在《約翰福音》第七章三十九節的下半節這樣說
在《約翰福音》第七章三十九節的下半段這樣說
說的是駐彭捷
他說那時還沒有刺客聖靈
因為耶穌還沒有得到榮耀
什麼叫還沒得到榮耀?
還沒上十字架
還沒有上十字架
但是有一天耶穌會上十字架
耶穌上十字架那一刻
彬彬一戳他的肋旁就變成西羅亞池
耶穌上十架的那一刻
彬彬扎他的肋旁那一刻
他就會變成西羅亞池
於是你就可以去洗了
於是你就可以去洗
洗完就會看見了
洗完就會看見
所以我們有兩幅圖畫了
所以我們有兩幅圖畫
原來這兩幅圖畫告訴我們
榮耀的十架就是西羅亞池
這兩幅圖畫告訴我們
從西羅亞池那裡會流出活水的聖靈
還差一樣東西
要去洗眼
你要去洗眼睛
第三幅圖畫帶我們回到舊約聖經裡面
有一個先知叫以利沙
有一個大將軍叫乃曼
乃曼有大麻瘋
他去找以利沙醫治
以利沙見都不見他
以利沙不用見他
就說了一句說話
用一句說話解決問題
就對他用一句說話去解決問題
他說你去約旦河那裡洗
洗七次
洗七遍
他說你就可以得到潔淨
那你就會得到潔淨
現在耶穌來了
耶穌是一個更大更美的以利沙
耶穌說同一句說話
耶穌說同一句話
你去西羅亞池洗
你就必能看見
你去西羅亞池裡洗
你看到這個故事嗎
這個不是神蹟
你不要讀了說
我下次眼睛有問題
耶穌來
你不要讀了說
下次我眼睛有問題
耶穌就來
不關事的
我們說的是一個天國的記號
一個生來失明
活在死陰黑暗中的大罪人
如何可以得救
如何可以得到重生
如何可以得到潔淨
如何可以開眼看見上帝的國
進入上帝的安息
這個神蹟是在
這個不是神蹟
這個記號是在安息日做的
耶穌的話
當你聽耶穌的話
跟隨耶穌的時候
你就可以得到潔淨
得到拯救
當你跟隨耶穌
聽耶穌的話的時候
你就可以得到潔淨
約翰說
我們需要創造宇宙萬物
上帝的遺旨永恆的真道為我們道成肉身
約翰說我們需要創造宇宙萬物的上帝兒子
永恆真道為我們道成肉身
接著我們又需要祂被掛在十字架上
然後我們需要祂被釘在石架上
流出寶血
成就活水聖靈的洗禮
西羅亞變成西羅亞池
當罪人聽見上帝的話
耶穌的呼召
我們悔改回轉
我們信靠跟隨耶穌基督
耶穌基督是上帝永恆的道
我們領受耶穌的寶血和活水
我們被祂的寶血和聖靈洗禮
我們的罪可以得到赦免
我們重新得到潔淨
我們可以開眼看見上帝的國
我們可以進入上帝永恆的安息
你現在明不明白?終於明白了吧?
這是耶穌要上演的天國劇場
下一個問題問你
你有沒有活在天國劇場裏面?
不是看戲
是跳進戲裏面
成為那個瞎子
舉手
我是那個瞎子
我願意走到西羅亞池洗眼
OK 我們總結了上個星期的篇讀
現在我們總結了上個星期的道
上個星期因為颱風
我沒有機會說普通話版和英文版
我沒有機會說普通話和英文版
明天會說
今天剩下的時間
我想帶你去思想另一個核子漢奸的天國記號
我想帶你去思想另外一個瞎子的天國記號
非常重要 記號
不是神蹟 是記號
這個故事不在約翰福音裏面
是馬可福音
這個故事不在約翰福音
是在馬可福音
可能你一讀你都已經很熟了
可能我讀出來你也很熟悉
我們先讀這兩節
先讀這兩節
馬可福音第八章二十二節
他們來到白菜大
有人帶一個盲人來求耶穌摸他
他要神蹟而已
他只要神蹟
他沒那麼有空跟你說記號
但是耶穌將計就計將神蹟變成記號
但是耶穌將計就計把神蹟變成記號
八章二十三節
耶穌拉著盲人的手領他到村外
就吐塗抹在他的眼睛
為他按手
然後問他
你看見什麼
耶穌拉著盲人的手
領他到村外
就吐坨沫在他眼睛
為他按手
問他你看見什麼
是不是有點像我們剛才的故事
又是一個盲人
又是一個瞎子
又是吐口水
如果你記得上星期我說為什麼吐口水
如果你記得上星期我說為什麼會吐口水
原來在猶太拉比的文獻裡有一個很有趣的故事
曾經有兩兄弟去找拉比
要繼承父親的產業
兩個都說自己是大兒子
想分多一點
拉比說
好 我這裡有一個盲人
你們兩個輪流吐口水在他的眼睛裡
看能不能醫治他
第一個吐進去
沒有事情發生
第二個吐進去
第一個吐進去
盲人好了
他說
長子的口水是可以醫治盲人
所以耶穌用口水醫治盲人的故事去說他獨有的身份
耶穌是誰?
耶穌是上帝的愛子
耶穌是上帝所揀選的基督
這個故事很好
但是這裡有些奇怪的事情發生
這個盲人沒有立刻康復
更加奇怪的
耶穌好像預了他未必會康復
耶穌還開口問他
這些是地上軟弱無能的醫生才會問的
這種事地上無能的醫生才會問的
你看見什麼?
醫生才會問的
做完手術
不是很肯定自己做得好不好
不是很確定自己做得好不好
耶穌不應該問這些事情
所以這個故事很奇怪
為什麼耶穌好像知道他不會康復呢?
繼續
第八章二十四節
盲人抬頭一看
說:我看見人
他們好像樹木並且行走
如果你是醫生就很棒了
這個手術很成功
是需要時間的
但你是耶穌的門徒
死了
為什麼這次不行呢?
糟了怎麼辦?為什麼不行?
幸好第二十五節
大事不妙之下
都還有補救餘地
還有補救的原地
隨後耶穌又按手在他的眼睛上
他定睛一看就復原了
樣樣都看得清楚
隨後耶穌又按手在他眼睛上
他定睛一看就復原了
樣樣都看得清楚了
幸好
還好
寶刀未老
究竟發生什麼事?
究竟發生什麼事呢?
是不是耶穌年紀老
賣功力減退呢?
是不是耶穌年紀老了
功力減退呢?
三十多歲而已
只有三十多歲
之前很厲害
也是兩年前
之前很厲害也只是兩年前
老得這麼快?
老得那麼快嗎?
是不是操勞過度
休息不足呢?
還是他剛狼才盡
命不久矣?
命不久矣呢?
你想到這裡
你一定要冷靜下來
我們一定要冷靜下來
你要提醒你自己
你要提醒自己
耶穌所行的不是神蹟
是記號
你記得嗎?
神蹟講求效率
不用那麼麻煩
口水都不用吐
一隻手指就搞定了
口水也不用吐
一根手指就夠了
記號就不一樣
放慢節奏
很有步驟
然後製造懸疑
懸疑不行
怎麼辦呢?
然後引人聯想
不行那怎麼辦呢?
引人去聯想
當你仔細去閱讀這個故事的時候
你會發現
它不單只是一個天國的記號
它不單是一個天國的記號
它是一個和耶穌門徒有密切關係的天國記號
我想請你留意這個故事發生的地點
它發生的地點是白塞大
發生的地點是博塞大
白塞大在《馬可福音》裏面只有出現過兩次
博塞大在《馬可福音》裏面只出現過兩次
一個在第八章
就是那個盲人看不清楚的故事
另外一次在《馬可福音》第六章
我讀這三節給你聽
耶穌隨即吹門徒上船
先到那邊白塞大去
等他們叫眾人散開
耶穌隨即吹門徒上船
先渡到那邊博塞大去
等他叫眾人散開
但門徒看見他在海面上走
以為是鬼怪
看見了他
且甚驚慌
但門徒看見他在海面上走
以為是鬼怪
看見了他
且甚驚慌
你看《馬可福音》第六章
45、49、50節發生了什麼事
我會這樣寫
門徒看不清楚耶穌
門徒看耶穌為鬼怪
如果我用《馬可福音》第八章的詞彙來形容
我會這樣說
門徒看耶穌為樹木
這是一個非常重要的線索
我想帶你回去看今天整個故事的大圖畫
其實只有五節
一看已經看完了
半頁都看完了
一看半頁全都看完了
這是一個非比尋常的故事
耶穌失守
盲人只看見樹木
最後需要兩度醫治
才可以痊癒
我們應該怎樣去明白
怎樣去應用這個故事呢
通常外面有兩個解讀的方向
第一個解讀的方向
當我們求上帝醫治的時候
不是每次都馬上實現的
有時需要時間持續的禱告
上帝會帶領我們按部成全
這是第一個解讀的方向
跟醫治有關係的
跟醫治有關係
跟我們祈求上帝醫治有關係的
第二個解讀的方向
這個故事是在說靈命成長的問題
基督徒對上帝的認識看見
基督徒對上帝的信靠毀身
不能一步登天
需要時間
需要有經歷
一步一步
慢慢積累成長
有聽過別人說
剛剛信的叫信徒
過了幾年
做門徒
再過幾十年
做聖徒
當聖徒
這樣升級的
這樣升級
信不信由你
剛才我說的那兩位
最為人所認同
剛剛我說的那兩個
最為人認同
最為人喜愛的解讀
是完全錯誤的
完全錯誤的
完全錯誤
甚至可以說一句
妖言惑眾
甚至我還可以說
所以我現在想幫你去解讀
也是解讀的
就是讀的
就是讀品的讀
讀品的讀
我是讀書的讀
也是讀品的讀
是讀書的讀
解讀這個天國記號的關鍵
其實很簡單
不要讓它停
繼續讀下去
你就會發現
原來第八章
二十二節
二十六節
和接下來的經文
有很多處平衡的地方
你繼續讀下去
你就會發現
第八章二十二到二十六節的經文
那裡有不少平衡的地方
我先讀二十七到三十節
耶穌和門徒出去
往凱撒利亞肥立比附近的村莊去
在路上他問門徒
在路上他問
人說我是誰
人們說我是誰
他們對他說是施洗約翰
有人說是以利亞
又有人說是先知中的一位
他們對他說是施洗約翰
有人說是以利亞
有人說是先知中的一位
他又問他們
你們說我是誰呢
彼得搶先回答
彼得回答他說
你是基督
彼得搶著回答說
於是耶穌切切地祝福他們
不可對任何人說其他
不可以對任何人說其他
你看不看到左邊和右邊的平衡點
你能看到左邊和右邊的平衡點嗎
左邊
耶穌拉著盲人的手領他到村外
右邊
耶穌和門徒出去
離開猶太人居住的地域
去一個地域以外的地方
右邊
耶穌和門徒出去
猶太人居住的地域以外的地方
左邊
耶穌吐口水在他們的眼睛上
右邊
你要想像一下
耶穌不斷地做教導
耶穌一直在做教導
吐口水在他們的眼睛上
吐口水在他們的眼睛裡
這樣吐得不是很夠
所以不是很行
這樣吐得不是很足夠
接著左邊
耶穌問:你看見什麼?
左邊
右邊
耶穌問:人們說我是誰?
你們說我是誰?
你能看見嗎?
左邊
我看見了
他們好像樹木
右邊
他說
我知道你是基督
右邊
他說
我知道你是基督
你是上帝揀選的君王救主
答得對不對?
回答得對不對?
答得好不好?
回答得好嗎?
好啊
對啊
願意
然而
有點兒不妙
為什麼?
因為這段的結束是
耶穌切切地囑咐他們
不可對任何人說起「他」
因為這段的結尾是
耶穌切切地囑咐他們
不可以對任何人說起「他」
翻譯出來就是
在你們還沒搞清楚我是誰
什麼是基督福音之前
請你不要出去傳福音
在你們還沒有搞清楚我是誰
基督福音是什麼之前
千萬不要出去傳福音
因為你現在出去傳
你會傳錯了福音
會傳錯福音
你會傳播謊言
你會傳播病毒
令人染上毒品
陷人於黑暗當中
被枷鎖捆綁
最後被陰盡地獄的火狐雷
最後被扔進地獄火壺
你開始明白這個故事說的東西了
不要亂傳福音
你搞不清楚
你看不清楚這個福音
請你不要去傳
如果你搞不清楚
看不清楚福音
請你不要亂傳
究竟他看不清楚什麼呢
那究竟他看不清楚什麼東西
第八章31至33節
從此
耶穌教導他們說
人子必須受許多的苦
被長老、祭司、掌王、文士氣絕
並且被殺
三天後復活
耶穌教導他們說
人子必須受許多的苦
被長老、祭司、掌王、文士氣絕
並且被殺 三天後復活
耶穌明白地說了這些話
彼得就拉著他 責備他
耶穌明白地說這些話
彼得就拉著他
耶穌轉過來看著門徒
斥責彼得說
撒旦退到我後面去
耶穌轉過來斥責門徒說
因為你不體會上帝的心意
而是體會人的心意
彼得剛剛說你是基督
當耶穌去解釋
基督要做些什麼的時候
當耶穌去解釋基督要做什麼的時候
彼得拉著他 責備他
我看見人他們好像樹木
彼得說你是基督
但我必須要責備你
因為你剛剛說的那些不對
因為你剛剛說的話不對
你說什麼
你說你是什麼
你要受許多的苦
你要被長老 祭司 掌門士拒絕
並且被殺
你說你要受許多的苦
要被長老 祭司 掌門士拒絕
而且被殺
彼得說我不會接受這樣的基督
因為他不體貼上帝的心意
他只體貼他自己的心意
彼得說如果你死了
我在你身上的投資全部都泡湯
我跟了你兩三年
目的只有一個
我要發達
我要發財
我要升官
我要從你身上得到榮華富貴
你就是我達到成功的工具人
你不可以死
你絕對不可以死
盲人見樹木
彼得見耶穌
彼得看耶穌
你明不明
你懂嗎
隨後
耶穌又按守在那個黑眼人的眼睛上
樣樣都看得清楚
隨後耶穌又按手在那個盲人的眼睛上
他定睛一看就復原了
樣樣都看得清楚
那個人有得救
那個人有救
見到人好像樹木的人有得救
看到人好像樹木的那個人有救
彼得有沒有得救
彼得有救嗎
有啊
有的
怎麼救
耶穌對他說
撒旦退去吧
什麼意思呢
你可以說他在罵他
他在否定他
沒錯 但是他也是在幫他趕鬼
撒旦退去吧
耶穌要為彼得趕鬼
不過只是一個預言
只是一個預告
不過只是一個預言跟預告
當天有沒有發生
當天有發生嗎
沒有
當天彼得有沒有
耶穌說完這句之後
醒了
當天耶穌說完這句之後
彼得有沒有
哎呀 我錯了
說我錯了
沒有
彼得繼續下去爭誰為大
彼得繼續下去去爭誰為大
因為他仍然覺得耶穌會做王
他要跟隨耶穌一起發達
因為他依然覺得耶穌會做王
他要跟著耶穌要發達
我們仍然等著他定睛一看
就復原了
樣樣都看得清楚那一刻
我們還在等待他定睛一看
就復原了
樣樣都看得清楚的那一刻
我想問你那一刻什麼時候來
什麼時候彼得可以看見
五旬節聖靈降臨那一天
五旬節聖靈降臨的那一天
紹行傳第二章第十四節
仕途行傳第二章第十四節
在那一天
彼得和十一個使徒站起來
高聲向眾人說
高聲跟眾人說
可以傳福音了
為什麼
眼睛明亮了
知道十字架了
知道不是跟隨耶穌去發達
明成利就
知道不是跟隨耶穌可以發財
終於可以傳福音了
從五旬節聖靈降臨的那一天開始
從此彼得和門徒
聖靈充滿
眼睛明亮
忠心傳揚基督福音
從那天開始
彼得和門徒都聖靈充滿
眼睛明亮
忠心傳揚基督福音
那是一個怎樣的福音
那是怎樣的福音
成功神學富貴福音
是成功神學富貴福音
信耶穌得水牛
信耶穌可以有很多很多好的事情
信耶穌可以有很多很多很好的事情
神蹟騎士禱告蒙英文
有些教會真的是這樣的
你說我們教會關於什麼
有什麼需要
儘管開出來
我們全教會幫你祈禱
一定神蹟騎士解決它
你問我們的教會有怎麼樣可以幫你
你跟我們說
我們全教會祈禱一定可以成的
這個是盲人的教會
這是盲人的教會
我們絕對不可以傳一個這樣的信息
我們絕對不可以傳這樣的一個信息
耶穌的福音是十價的基督榮耀的福音
我們與基督一起捨棄世界
追求天國 受苦進入榮耀
我們跟基督一起捨棄世界
保羅在哥倫多前書第一章這樣說
因為十字架的道理
在那滅亡的人看為愚蠢
在我們得救的人卻是上帝的大能
因為十字架的道理
在那滅亡的人是愚蠢
在我們得救的人卻是上帝的大能
猶太人要的是神蹟
希臘人求的是智慧
我們卻是全被釘十字架的基督
猶太人要的是神蹟
希臘人求的是智慧
我們卻是全被釘十字架的基督
這對猶太人是絆腳石
對外邦人是愚蠢
但對那蒙召的人
總是上帝的大能 上帝的智慧
這對猶太人是絆腳石
對外邦人是愚蠢
但對那蒙召的人總是上帝的大能 上帝的智慧
保羅從前都是黑眼的
保羅從前都是瞎眼的
保羅現在眼開全十架
這是我們要宣講的基督福音
保羅有說
保羅又說
這些不信的人被這世界的神明弄黑了心眼
使他們看不見基督榮耀的福音
基督本是上帝的像
這些不信的人被這世界的神明弄黑了心眼
使他們看不見基督榮耀的福音
基督本是上帝的像
但我們必須要傳基督
我們不是傳自己
而是傳耶穌基督為主
但是我們必須要傳基督
我們不是傳自己
而是傳耶穌基督為主
我們傳人的福音不是體貼人的心意
你明白嗎?
我們傳的福音不是體貼人的心意
嘩!我整排彼得都在這裡
我整排彼得都在這裡
他們的心意我一看就知道了
不如我們找一個人出來見證
不如我們找一個人
全人的心意一定收穫
一定有很多的收成
全人的心意一定有很多的收穫跟收成
但是我們傳耶穌基督為主
那吩咐光從黑暗裡照出來的上帝
已經照在我們心裡
使我們知道上帝榮耀的光
顯在耶穌基督的臉上
那吩咐光從黑暗裡照出來的上帝
已經照在我們心裡
使我們知道上帝榮耀的光
顯在耶穌基督的臉上
求主幫助我們
讓我們不再瞎眼
讓我們定睛十假
讓我們捨己跟隨
讓我們忠心傳揚
讓我們一生愛慕
那個在十字架上為我們捨命的榮耀君王
耶穌基督
我們低頭祈禱
我們的天父我們感謝你
在颱風的前後
讓我們有機會去讀兩篇
《核子漢見》的天國記號
《瞎子看見》的天國記號
不是神蹟而是記號
記號太寶貴
記號絕對不可以
被我們糟蹋成為神蹟
記號絕不可以被我們糟蹋成為神蹟
有太多的人
愛耶穌的神蹟
但他們完全黑眼看不見
神蹟背後是天國的記號
但是他們完全瞎眼
看不見神蹟的背後是天國的記號
耶穌若不上十架
我們這裡沒有人得救
因為祂上十架
今天我們有西羅亞池
可以洗眼看見
可以洗掉我們罪惡的污穢
可以開我們的眼睛讓我們看見天國
可以使我們罪得赦免
進入祢永恆的安息
幫助我們
在這個敬拜的當中
活在耶穌基督的福音裏面
待會我們有機會一起領受聖餐
我們更加離不開西羅亞池的圖畫
讓我們長居在耶穌的十字架底下
讓我們長居在耶穌十字架的底下
奉上我們的一生
多謝你
我們這樣祈禱奉祖耶穌基督的名球
我們這樣祈禱奉祖耶穌的名球
阿們